Пинаев Денис Викторович

Дата рождения: 8 марта 1985 года
Семейное положение: женат
Адрес:
Телефон: 
E-mail: denis.pinaev@mail.ru


Высшее образование:
2002 – 2007 гг.
Вологодский государственный педагогический университет.
Факультет прикладной математики и компьютерных технологий
Специальность: математик системный программист
Форма обучения: дневное


Опыт работы:

Октябрь 2014 г. - н.в.
Smilart Ltd.
Должность: программист
Обязанности: 
-java (7/8) программирование
-организация модульных проектов (java/maven)


Июнь 2011 г. – Октябрь 2014 г.
Smilart Ltd.
Должность: программист
Обязанности: 
-создание и поддержка функционала на python/django
-конвертация из HTML/CSS верстки в django шаблоны
-взаимодействие djando проектов с java системой

Январь 2010 г. – Июнь 2011 г.
Smilart Ltd.
Должность: программист
Обязанности: социальные приложения (программирование клиентской и серверной частей,
поддержка, сопровождение)


Июль 2006 г. – Декабрь 2009 г.

ООО «Плейрикс» (Playrix Entertainment), бывшее ИП Бухман
Должность: Flash-программист, специалист по локализациям
Обязанности:
-Программирование игр на ActionScipt 2.0, ActionScript 3.0
-Обучение новых сотрудников Flash-программистов
-Локализация и настройка имеющихся игр
-Поддержка и настройка выпущенных игр и их Flash версий


Май 2006 г. – Июль 2006 г.
Май 2005 г. – Июль 2005 г.

Вологодский государственный педагогический университет.
Должность: электроник
Обязанности:
-Установка и настройка программы для работы с абитуриентами
-Обучение операторов приемной комиссии
-Настройка и поддержка компьютеров и оргтехники


Навыки:

Flash-программирование:
ActionScript 2.0, ActionScript 3.0, Adobe Flash, FLEX, XML

Web-программирование:
Python (Django), PHP, SQL, JavaScript, HTML, CSS, DOM, AJAX, XML

Операционные системы:
Windows, MacOS, Unix

Программы:
Microsoft Office, Adobe Photoshop...

Иностранные языки:
Английский – читаю, перевожу, говорю.
Окончил курсы Intermediate по Оксфордской программе.

Интересы/Хобби:

Волейбол, футбол, спортивные/бальные танцы, программирование

Личные качества:

Ответственный, целеустремленный, пунктуальный