Пинаев Денис Викторович

Дата рождения: 8 марта 1985 года
Семейное положение: женат, есть дети
Адрес: г. Вологда, ул. Горького, д. 102, кв. 58
Телефон: 8-905-297-0557
E-mail: denis.pinaev@mail.ru

Высшее образование:
2002 – 2007 гг.
Вологодский государственный университет.
Факультет прикладной математики и компьютерных технологий
Специальность: математик системный программист
Форма обучения: дневное

Опыт работы:

Октябрь 2014 г. - н.в.
Smilart Ltd. (ООО «Простые решения»)
Должность: программист
Обязанности: 
- Java (7/8) программирование распределенной системы
- организация модульных проектов с версионностью (OSGi/Java/Maven/Git)
- конфигурирование и мониторинг системы (TUI) на JavaScript + Java в консоли org.apache.felix (gogo)

Июнь 2011 г. – Октябрь 2014 г.
Smilart Ltd. (ООО «Простые решения»)
Должность: программист
Обязанности: 
- создание и поддержка функционала на python/django
- конвертация из HTML/CSS верстки в Django шаблоны
- взаимодействие Django проектов с Java системой

Январь 2010 г. – Июнь 2011 г.
Smilart Ltd. (ООО «Простые решения»)
Должность: программист
Обязанности: 
- социальные приложения (программирование клиентской (ActionScript 3.0) и серверной (Python 2.7) частей, поддержка, сопровождение)
- GUI на Flash для серверной части на Python/Java

Июль 2006 г. – Декабрь 2009 г.

Playrix Entertainment (ООО «Плейрикс»), бывшее ИП Бухман
Должность: Flash-программист, специалист по локализациям
Обязанности:
- Программирование игр на ActionScipt 2.0, ActionScript 3.0
- Обучение новых сотрудников Flash-программистов
- Локализация и настройка имеющихся игр
- Поддержка и настройка выпущенных игр и их Flash версий

Май 2006 г. – Июль 2006 г.
Май 2005 г. – Июль 2005 г.
Вологодский государственный педагогический университет.
Должность: электроник
Обязанности:
- Установка и настройка программы для работы с абитуриентами
- Обучение операторов приемной комиссии
- Настройка и поддержка компьютеров и оргтехники


Навыки:

Прикладное и системное программирование:
Java, JavaScript, JSON, OSGi, Akka, Zookeeper, RabbitMQ, MongoDB

Web-программирование:
Python, PHP, MySQL, JavaScript, HTML, CSS, DOM, AJAX, XML, CMS Joomla

Flash-программирование:
ActionScript 2.0, ActionScript 3.0, Adobe Flash, FLEX

Операционные системы:
Windows, Unix, MacOS

Программы:
Eclipse, IDEA, SmartGit, Microsoft Office, Adobe Photoshop...

Онлайн курсы (Coursera):
- Machine Learning (with distinction)
- Artificial Intelligence Planning (with distinction)
- Nanotechnology: The Basics (with distinction)

Иностранные языки:
Английский – читаю, перевожу, говорю.
Окончил курсы Upper Intermediate по Оксфордской программе.

Интересы/Хобби:

Спортивные-бальные танцы, волейбол, футбол, программирование, скриптинг и автоматизация социальных онлайн игр.

Личные качества:

Ответственный, целеустремленный, пунктуальный, обладаю хорошей памятью
